
Hoyo 1, par 4, handicap 13 de 302 metros desde blancas, 284 desde amarillas y 232 desde rojas, con salida en alto y con agua a la entrada e izquierda del green.

Hoyo 2, par 4, handicap 15 de 288 metros desde blancas, 262 desde amarillas y 233 desde rojas, con salida en alto y una pequeña vaguada en la entrada al green.

Hoyo 3, handicap 7 del campo, par 5 de 492 metros desde blancas, 462 desde amarillas y 412 desde rojas. Este es un hoyo con dos únicas dificultades, el lago del green del hoyo 1 y el fuera de límites que acompaña la calle por la derecha durante todo el recorrido, 
es por tanto, y a pesar de su handicap, un hoyo de recuperación para handicaps bajos.

El hoyo 4, con una distancia de 360 metros desde blancas, 335 desde amarillas y 286 desde rojas y par 4, y handicap 9, es uno de los hoyos complicados. Su trazado, tiene un ligero dogleg a la izquierda, un lago que espera las bolas de los muy pegadores,
 y otro al comienzo del hoyo, además de un green muy protegido por dos bunkers.


El Hoyo 5, un par tres de 176 metros desde blancas, 158 desde amarillas y 134 desde rojas, con handicap 11 en la tarjeta, demuestra ser un hoyo más agradecido de lo que parece en un principio. Sus agua lateral que le acompaña a la izquierda
 y el lago de la derecha que apenas entra en juego, no parecen crear muchos problemas a los jugadores.

El hoyo 6 es uno de los cocos del club, no por distancia, 321 metros desde blancas, 304 desde amarillas y solo 188 desde rojas, y con un handicap 5 en la tarjeta, sino por el vuelo a que obliga la zona medioambientalmente protegida entre los tees de caballeros y la calle, además de agua lateral a la derecha.

El hoyo 7, un par 4, handicap 1, de 434metros desde blancas, 378 desde amarillas y 329 desde rojas, es probablemente el hoyo más complicado del campo, ya sea por su fuera de limites a la derecha, por la vaguada que corta la calle en la caída de bola de los pegadores, por los árboles que dificultan la salida , o por las estacas rojas de la izquierda.
El Hoyo 8, el par 5 con más metros del campo, 510 desde blancas y amarillas y 449 desde rojas, es el handicap 3 del campo, lo que habla de su dificultad, aunque esta, únicamente viene dada por sus metros, ya que solo un bunker de calle complica la llegada a green.
El Hoyo 9 par 3, el de las cervezas, handicap 17 del campo, es el más corto, con apenas 128 metros desde blancas y amarillas y 113 desde rojas, con la pega del lago, mucho más psicológica que real, pero quién no ha dejado una bola alguna vez en él de recuerdo.
El hoyo 10, un par 4 de 359 metros desde blancas y amarillas y 278 desde rojas, con handicap de juego 6 es un hoyo complicado, por su salida en alto de caballeros, donde entra en juego el fuera de limites de la cancha de prácticas, además de su green pequeño y en alto, lo que obliga a un segundo golpe muy preciso.
El Hoyo 11, es el par 3 más largo del campo, con 199 metros desde blancas y amarillas, y 144 desde rojas, handicap 8, por lo que muchos jugadores se lo plantean como un par 4 cortito, se juega a aproximar la bola, un approach y uno o dos putt. El hoyo en sí, solo plantea la dificultad de la distancia.
El hoyo 12, es probablemente el hoyo más bonito del campo, aunque para gustos… Es un par 4 relativamente sencillo, recto, con una ligera subida y un green rodeado de encinas, que complican el segundo golpe si el de salida no ha sido todo lo preciso que es necesario. Son apenas 308 metros desde blancas y amarillas y 282 desde rojas, con handicap 12 en la tarjetas de juego.
El Hoyo 13, par 4 con un acusado dogleg a la izquierda, es uno de los hoyos de recuperación, gracias a su distancia, 348 metros desde blancas, 334 desde amarillas y 314 desde rojas y handicap 16, y sobre todo a lo franco de su green, uno de los pocos a los que se puede llegar rodando la bola. La principal dificultad es la lejanía de su calle y sobre todo el intento de alcanzar el green superando la masa boscosa que impide su visión directa desde el tee.
El hoyo 14, un par 5 de 486 metros desde blancas y amarillas y 392 desde rojas, con handicap 4, en ligera subida hasta el green y para caballeros, con una encina en la dirección del golpe de salida, tiene la dificultad de su green en alto y del fuera de limites de la cancha de prácticas a su derecha.
El hoyo 15, antiguo hoyo 1, es un par 4 muy corto y en ligero descenso, apenas 285 metros desde blancas y amarillas, y 273 metros desde rojas, handicap 14, lo que puede hacer creer que es un hoyo sencillo, drive a green. pero nada más lejos de la realidad. El drive es un palo prácticamente prohibido, el fuera de limites a la derecha y un barranco a la izquierda, además de un bunker antes de green, hacen que una salida con hierro y un approach posterior sea lo más inteligente. Además, si nos pasamos el green, los problemas continúan.
El hoyo 16, otro par 4 en descenso, con 363 metros desde blancas y amarillas y 304 metros desde rojas, y handicap de juego 10, tiene uno de los golpes de salida más complicados desde caballeros, totalmente ciego, lo que obliga a precisarlo en extremo. Es más, a veces, lo que parece una buena salida puede ser bola perdida, si ha golpeado alguno de los árboles de la izquierda.
El hoyo 17, par 3 de 169 metros desde blancas, 146 desde amarillas y 110 desde rojas, con handicap 18, es el último hoyo de recuperación antes del temible 18. Su única dificultad es el fuera de límites de la derecha, ya que el lago apenas entra en juego.
El Hoyo 18, par 5 de apenas 450 metros desde blancas, 441 metros desde amarillas y 400 metros desde rojas, con handicap de juego 2, es uno de los hoyos complicados del campo. Su dogleg de salida a la derecha, el lago del hoyo 1, al que se llega, o el green en alto con una caída hacia el antegreen que puede provocar incluso un nuevo approach, hace que no sea un hoyo para jugar a la ligera.